 作曲 : 毛不易
 作词 : 毛不易
编曲Arranger: 韦伟 Oldbanana

那天偶然走进你
五月南风正和煦
也许它的双手太多情
让我想留在这里

后来刮风又下雨
我都躲在你怀里
看着我所有的小脾气
不论快乐或伤心

虽然到现在
还孑然一身
你会陪我默默忧愁到凌晨
其实你知道
来来往往有多少人
只是扬起了灰尘

明天我就要远走
最后和你挥挥手
但你不会哭也不会挽留
给我想要的自由

虽然到现在
还不太安稳
你会为我默默留下一盏灯
其实你知道
匆匆忙忙有多少人
渐渐丢失了单纯

许多年之后
在哪里安身
是否还能拥抱这样的温存
其实我知道
于你而言我只不过是个
匆匆而过的旅人

其实我知道
于你而言我只不过是个
匆匆而过的
旅人

制作人Producer: 韦伟 Oldbanana
录音师 Recording Engineer: 李越 Li Yue
混音师 Mixing Engineer: 李越@野火春风 Li Yue @EFO Sound
配唱制作人Vocal Producer: 何文锐 He Wenrui
人声编辑Vocal Editing: 祝薇 Avi Zhu
吉他Guitar: 刘磊 Liu Lei
贝斯 Bass: 张君声 Zhang Junsheng
键盘Keyboards: 韦伟 Oldbanana
录音棚 Studio: 野火春风 EFO Sound/摩登天空 Mondernsky Studio
后期母带制作 Mastering Studio: Randy Merrill@Sterling Sound. NY
音乐制作 Produced : 哇唧唧哇 Wajijiwa Entertainment (Tianjin) Co., Ltd.
出品、母带版权公司 Production Company、OP：
哇唧唧哇 Wajijiwa Entertainment (Tianjin) Co., Ltd.
